Justificativa:
o ambiente de clasters em hack demanda alto poder computacional e a enoc é capaz de expandir esses recursos computacionais de forma escalável
porém o gargálo ainda é o sistema de interconexão

Ao considerar a HPC a demanda de computação é crescente tão quanto possível, dessa forma prover uma alternativa que mitigue o gargálo de interconexão
vai ao encontro do objetivo da enoc em atender essa demanda. No entanto atualmente a enoc é limitada a uma taxa de transmissão de 25gb/s, porém com 
baixa sobrecarga de comunicação.



hipótese:
Esse trabalho parte do pressuposto de que é possível utilizar o padrão da 100ge na enoc voltada a ambientes de servidores de hack, em específico para
hpc e cluster. No entanto uma das principais caracteristicas da enoc é o protocolo com baixa sobrecarga, diferente da ethernet que possue (uma sobrecarga de
maior protocolo) devido aos requisitos de sua arquitetura. Considerar a 100ge obtem-se um onus de taxa de transmissão maior, porem com taxa de transferência maior e,
justamente isso que essa pesquisa visa comparar, se usar um novo sistemas de comunicação ..........
e isso que pressupoe-se, mesmo com maior overhead, tera um melhor desempenho devido a maior taxa de transmissão.

Executar a simulação da arquitetura ENoC com a IB --- como base de comparação---- como meio de +comunicação;


Analisar -- estudar -- sistemas de interconexão para comunicação Inter-Chip;

estudar 100ge
adptar a enoc para suportar a 100ge
simular o desempenho da 100ge na enoc
comparar com demais sistemas de interconexão, incluindo a enoc e ib
analisar os resultados obtidos e a viabilidade da 100ge na anoc
publicar os resultados



tirar energia do metodologia
criador por avaliar


corrigir imagens para vetorial

Expansible network on a chip (inicial maiusculo)
corrigir sigla enoc

citar aquivo do whatsapp