O ambiente de clusters em racks demanda um alto poder computacional e a ENoC é capaz de expandir esses recursos computacionais de forma escalável, provendo a possibilidade de expansão com a funcionalidade de reconfiguração, porém o gargalo ainda é o sistema de interconexão.
	Ao considerar a computação de alto desempenho, a demanda da computação e poder de processamento é crescente tão quanto possível, dessa forma prover uma alternativa que mitigue o gargalo de interconexão vai ao encontro do objetivo da ENoC em atender essa necessidade. No entanto, atualmente a ENoC é limitada a uma taxa de transmissão de 25 Gb/s, porém com baixa sobrecarga de comunicação.
	Paralelamente, a 100GE intenta trabalhar em cima de tecnologias para garantir a transmissão de dados em alta velocidade sem perda de dados (LAN/MAN Standards Committee, 2018), sendo implementada com uma taxa de transmissão de 100 Gb/s. Ao implementar a 100GE como sistema de intercomunicação nos clusters dentro de uma ENoC, esse estudo trará a essa arquitetura uma maneira mais célere de transmitir seus dados, o que pode colaborar para a redução do gargalo presente na interconexão.